Speed reading
http://mikekoenigs.com/speed-reading/

Authors: Tony Robins, Harvie McKay, Bill Glazer, Timothy Ferris, Seth Godin, Brian Tracey, Ariel Ford

Tony Robins: Whatever your body does the mind will follow.

http://dankennedybook.com/
http://fourhourbodybook.com/

I. Mindset - Intention - Цел
Why am I reading this book?
What do I want to learn?
Position myself as a teacher.
II. Preparation
III. Summarize.
3 excercise process
IV. Writing a brief review.

Идеята е, да си преставим, че имаме да обобщим дадена книга след 2 часа на много важни за нас хора. 
И после по радиото, телевизията. 
Да се представим като учители и професионални журналисти.

1. Формулираме целта (ползата) от четенето на въпросната книга.
Прочитаме внимателно кориците отвътре и отвън, съдържанието, индексите накрая на книгата и въведението на автора - 
за да можем да си представим как общуваме с него и имаме честта да го представим пред света. 
Да представим идеите му на най-пряко заинтересованите.
1.1. За нас книгата е личността на самият автор. Можем да се свържем с автора като прочетем биографията му (примерно).
Когото ние интервюираме и представяме пред публика СЛЕД ДВА ЧАСА! 
От нас зависи неговият авторитет, развитие, популярност. Ние сме отговорни пред автора и пред хората за които пише.
1.2. Въпроси:
Какво бих искал да науча другите за книгата, ако знаех и разбирах 100% от въпросната книга.........?
Как бихме интервюирали автора ако имахме 20 мин да представим книгата по брилянтен начин?

2. Записваме си главните въпроси които ни интересуват от книгата - на вътрешната част на кориците й. 
Съответно и страниците на които се намират отговорите.

3. Четем книгата под някакъв ритъм като обръщаме страниците на всеки 2 секунди и четем всяко голямо заглавие, одебелен шрифт.

4. Отбелязваме с маркери, химикал, молив - местата в книгата - където са отговорите на нашите въпроси.
С маркер отбелязваме (жълт, оранжев) ключовите места /key concepts/ в книгата.
Следва => дописването на въпроси, отговори и номера на страници в началото на книгата.

5. Пишем кратко ревю.

6. Наумяваме си хора близки до нас, които се нуждаят от нашата спешна грижа (помощ) /препоръчително - поне 2-ма/.

What are the major concepts of this interview.
Who can get the most out of it?
I get to be a HERO!
2-3 неща които автора би желал всички да правят.
2-3 неща които автора би желал да не се правят.
2-3 неща които искам да попитам лично автора.
