Аз съм софтуерен специалист.
Чета много книги за софтуерно инженерство, архитектура.

Разучавам дълбините на алгоритмите като чета и уча за цикли, рекурсии, вложени списъци, всякакъв тип списъци. Гледам видео, интересувам се от музика, от историята й. Интересувам се от математика.


Изграждам се като личност. Чета класически романи. За мен е важно да се развивам интелектуално и го правя всеки ден. 
Аз съм програмист, аз съм софтуерен специалист, инженер, архитект.
Аз съм човек, баща, програмист, приятел, баща съпруг, принципен човек. 
Всеки ден прочитам поне по една книга на фото четене. Минавам 1000 думи в минута. РАзвивам метачетенето си, запомнянето си, разбирането си.

Всички принципи на метачетенето са ми известни, понятни, разбираеми. 
АЗ ставам композитор, творец, художник, програмист, математик.